hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣跌破10萬美金一克
結束了嗎
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
呃教給大家的主題啊
是關於比特幣啊
今天在稍早的時候呢
這個我睡覺的時候
已經跌穿了10萬美金一克哦
很多人呢
就開始覺得說
這個比特幣這一輪是不是要結束了呢
那答案是當然沒有要結束哦
那在進入今天節目主題之前
想先跟大家分享一下今天的投資金句
今天要跟大家分享這句話呢
是the right place values you in the right way
do not be stuck in the wrong place and get angry about it
這句話是什麽意思呢
就是說在對的地方呢
他會對於你的價值呢
擁有一個正確評估哦
那今天如果你是在一個錯的地方
然後得到一個錯誤的估值的話
就對於你個人的能力也好啊
或做事能力也好啊
那就代表說呢
是你自己的問題哦
這個千萬不能因為這件事情
而感到這個不爽或者生氣啊
在這邊呢
很快跟大家舉個例子好了
我們就說有一對父子
那這個爸爸呢
就要給這個兒子一只
這個從他曾曾曾祖父
就遺傳下來的一只手表啊
那給他手表之後呢
這個爸爸就告訴兒子說啊
這個你現在經濟狀況不好
這個你把這只手表拿去變賣吧
那兒子第一個去到的地方呢
是一個當鋪
那當鋪告訴他呢
這個這只手表大概只值50塊美金
非常非常
少不值錢哦
那兒子就跑回來問爸爸說這個爸爸
這個手表只值50塊
為什麽你會說這是真真真祖父留下來
我們家這個傳家之寶呢
那爸爸就告訴兒子說
那你就去再去一下其他地方
再去看一下
那兒子呢
又跑去二手車這個表商
去到二手表商的時候呢
二手表商出了這個200塊美金
那還是不是很多嘛
兒子又跑回去問這個
為什麽二手表商也只給我們200塊美金
哦
那爸爸就說這個你要去到對的地方
才可以得到對的價錢啊
那不然你去這個museum看看吧
就是博物館看看吧
結果這個兒子把這只表帶去博物館
那博物館呢最後是出了50萬美金
那這代表什麽東西呢
就是說一個東西有沒有價值呢
是要看你有沒有這個拿去對的地方
哦今天拿去一個錯的地方呢
這個或許一個很有價值的東西呢
也可以被歸類為一文不值啊
就像我們區塊鏈日報這個節目
好了我們這個頻道呢
對於這個對的人眼中呢
可能是一個這個天掉下來的寶物啊
就天天有這個節目可以看
天天可以跟我有一個這個連接
然後天天呢
這個在市場當中
我可以分享一些我的看法
跟這個對市局世界觀
或者是創業上的看法
那很多人呢
可能會覺得
這是一個非常非常valuable的事情
就是很有價值的東西
但同時呢
也有一批黑特會覺得說這個哎
我就是一個老人
在這邊講一堆廢話
講一堆幹話
然後這個不管是漲也對啊錯
也對啊呃
漲的時候
這個大家享受漲幅
錯的時候呢
這個可以繼續
DCA根本就是邪教
所以說呢
這關於我們頻道呢
也有些人是黑特
也有些人是覺得真的很有價值嘛
這個就是說這個對於對的人來講呢
這個你才可以顯現出你的這個
不管是頻道也好
或者是你人也好
工作能力也好
你才可以展現你的價值哦
那如果在工作上的話呢
就是說今天如果你呃
去到一個不好的公司
永遠有個不好的主管
那他們不value你
就是不重視你
不把你這個工作能力看在眼里的話呢
你就去到另外一個公司就好了啊
如果你總是這個怪別人的話呢
你是永遠都沒辦法進步的
所以今天呢
把這句話分享給大家
the right place values you in the right way
do not be stuck in the wrong place and get angry about it
就是說今天你到達對的地方呢
對的地方自然會給你一個正確的估值
而不要因為自己在一個錯的地方
人家看不到你的價值
然後就非常非常生氣哦
所以今天把這句話分享給大家
OK那我們看一下比特幣的價錢吧
哇哦比特幣的價錢呢
這個跌穿了
這個10萬美金一顆
好可怕啊
這個很多人都在說這個比特幣要結束
那我在這邊告訴大家呢
並沒有要結束哦
那雖然說10萬這個重要的
這個支撐位啊
就是一個整數的重要支撐位
其實它在技術分析上呢
並不是一個太強的支撐哦
真正最強的支撐呢
是在紅色區間這里
那這個我在我之前節目當中
也跟大家分享過
就落在9萬四到9萬五這個區間啊
那很巧的是呢
現在牛市支撐線跟200天均線呢
剛剛一好也是落在95,000左右附近哦
所以這個地方呢
是一個超級超級強的支撐吶
那如果今天比特幣跌到95,000這附近呢
我在這邊
應該是會再次大力購買比特幣哦
那至於10萬這個整數位
雖然說以整數來講呢
是一個不錯的支撐
但是它以技術分析來講呢
它不是一個最強的支撐哦
那麽下一個要關注的地方呢
就是9萬5左右的比特幣啊
那另外還有一點就是
我們看一下周線啊
那這個周線呢
看起來真的是非常非常不好看哦
那我們就要關注一下
今天這個下午的時候
收周線的時候
離現在還有7個多小時吧
會收在哪里哦
那你說這個收周線
有沒有機會收回十萬零三千以上呢
這個其實也是存在這個機會了
那或許說你說收在10萬以上呢
其實對於比特幣整體的走勢來講呢
是完全沒有任何影響的
那哪怕收在10萬以下
那只要收在9萬五以上呢
這都還是一個非常非常健康的
長期趨勢哦
那以上呢
就是比特幣的價錢
我覺得也沒什麽好說的
因為這樣的一個波動呢
其實說真的真的是沒有很大
因為大家可以看到
昨天我們在十萬零三千左右哦
那今天
也就是迎來一個4.2 PERCENT的跌幅而已
非常非常小哦
那如果我們要從這波反彈
到11萬來看呢
這也只是一個少少的
10個PERCENT的跌幅而已
哦那現在呢
這個大家這個承擔壓力的能力
是越來越差
這個以前比特幣動砸
就是跌個三四十percent
那大家也都是還是活的好好的
那現在比特幣這個呃
在12天里面跌10個percent呢
大家就覺得這個熊市要來了
這也是覺得挺好笑的
但是也沒關系啊
就像這個今天的京劇跟大家分享的嘛
對於對的人來講呢
這個或許是一件對的事情
那這個比特幣下跌這件事情
對於錯的來講呢
或許就是一個非常可怕的事情
那我們接下來要注意的東西是
比特幣的市占率啊
那我們在這里看到了
比特幣的市占率呢
呃目前已經連續兩天呢
都碰到這個上升趨勢線的下軌之後呢
目前看起來是遇到一些阻礙哦
那這件事情呢
也是我在好幾周前
就已經不停的提醒大家
大家在6月初的時候
當時比特幣的市占率迎來這波反彈
反彈到64點多的時候呢
其實大家都可以去看過去的影片呢
我一直有跟大家講說
我覺得這個比特幣市占率
還是在一個上升趨勢
然後最終會碰到這個紅色趨勢線
然後碰到之後確定阻礙之後再往下跌
是一個比較好的現象啊
那現在過了幾周之後呢
大家可以看到這個
當時我畫的這個白線呢
呃比特幣的市占率呢
是直接照著白線在走啊
那雖然說當時還是有人覺得說
這個比特幣市占率或許不會再反彈
或許不會再
創新高但事實就是呢
這個的確是碰到這個趨勢線
那我當時也有告訴大家
如果要碰到趨勢線的話呢
這個就是會再創這一輪循環的新高
就比特幣的市占率
會要這個再創出新高之後呢
才會觸碰到這個紅線
現在的確已經走出來了
所以接下來我們要關注的事情
就是比特幣市占率
在觸碰到這個上升趨勢線之後
呃會不會在這邊遇到阻礙
然後正式的下跌
這個是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那另外三債幣
我覺得就沒什麽好說了吧
面對比特幣就是持續流血啊
以太幣回到在2,200多左右的位置
但是還是相對來說挺健康的
我覺得那目前呢
是在跟牛市支撐線下軌
做一個這個抗衡吶
那最後這個收日線的時候
有沒有辦法收在2,200左右
這個牛市支撐線下軌呢
就是蠻重要的
那另外其他一些山寨幣
像愛打幣啊
就更加虛弱
就是面對比特幣是在持續流血
面對以太幣呢
也是在持續流血
只是這邊呢
非常有可能會制造一個double bar的
就是一個雙重頂
應該說三重頂吧
因為這邊有插針下去
所以這邊碰到一次
這邊碰到一次
那現在又回到52升左右附近
所以阿達比
是有機會在這邊制造一個三重底
然後反彈
所以
這也是比較值得大家關注的事情啊
但這次主要事件
為什麽這個周末會跌呢
呃主要原因當然就是這個
美國正式對伊朗展開攻擊啊
那目前看起來呢
這個美國
是對於這個伊朗的3個核研究室呢
做出了毀滅性的打擊哦
那他們是使用了這個呃
大家都討論很久的崩克Baster啊
這是一個
這個目前只有美國有的一個技術啊
就是他一個很重的飛彈
然後這個飛彈
是可以直接打穿到山里面的
那我們都知道這個伊朗吧
他們的核言就是呢
都放在這個深山里面了
那美國這次直接派出了幾架這個B12的
這個轟炸機吧
那這些轟炸機真的是蠻屌的
因為直接飛到伊朗上空
就是伊朗的領空
然後在無人不知無人不曉的情況下
這個準確攻擊了這些目標哦
那因為這件事情呢
就造成這個全世界動蕩
然後
川普當然也是出來證實了這件事情啊
那關於這個伊朗擁有核武器這件事情
川普從大概20年前呢
就說
這個伊朗是絕對不能擁有核武器哦
大家在這邊在這里看到
美國基本上就是世界上的流氓哦
就今天美國要攻打你的時候呢
他總是可以找到借口
甚至不需要借口就可以攻打你哦
然後在攻打之後呢
這個川普又告訴伊朗說這個哎
你今天要來和談吶
如果你不和談的話呢
我們就有更多的目標
然後我們會對你進行更強大的打擊哦
那對於這種流氓式的攻擊呢
就再次說明這個國際政治呢
就是一個弱肉強食的世界哦
是非常非常殘酷的
那今天這個烏爾戰爭開打
這個二國比較強
美國就完全不敢對二國碰半根汗毛
那今天伊朗比較弱
然後美國就
瘋狂的剝離他們
那這個也就是這個很遺憾的
這個現實的狀況吧
就是這個國際政治呢
就是弱肉強食的世界哦
所以今天你有實力
拳頭大才有講話的資格
今天你身為一個小國家的話呢
就只能成為大國家手中的棋子而已哦
大家對於這個國際政治呢
真的是不需要涉足太多
也不需要這個太hard core了
就是太熱衷於這個上面了
因為對於普通人民來講呢
我們怎麽樣把自己錢賺好
怎麽樣這個提升自己的生活
怎麽樣讓自己家人這個過得開心呢
才是最重要的一件事情哦
那不需要把過多的精力放在
不管是國際政治也好
或者是這個國內政治也好
但這件事情畢竟發生在周末嘛
那周末流通性都是最低的時候
所以呢這個關於這次的暴跌
我自己是不把它當回事啊
那我們要關注的東西是
這一周美股開盤之後
然後還有接下來幾天的發展
我們才會知道
這次的跌幅到底需不需要我們緊張哦
但是我們緊張的同時呢
Michael Sailor是完全不緊張啊
我們在這里看到他在4小時前呢
又再次分享了Sailor Tracker圖啊
那大家都知道這個他分享Sailor Tracker
就是周日的時候
分享Sailor Tracker就代表說周一呢
他們又要公布
他們購買了更多的比特幣哦
那至於這次的購買力度是多少呢
我相信應該是會蠻重的
因為畢竟這個比特幣
迎來一波相對程度大的回調嘛
那關於這件事情
我們明天就會得
到答案哦
那不只是Michael Saylor啊
這個以太幣的金魚呢
也在瘋狂的囤積以太幣哦
在下面可以看到呢
有一只以太幣的金魚呢
在這個周末
這個美國跟伊朗正式開戰的
這個far出現之後呢
他是瘋狂的抄底3,900萬等值的以太幣
哦那不只是這一只鯨魚
瘋狂的收購以太幣啊
其他這些以太幣
Mega will就是超級巨鯨呢
在6月21號一天里面呢
就收刮了116,000顆的以太幣哦
那這個是非常非常大的金額
就是好幾億的金額啊
那從以上兩點就可以看到這個鯨魚呢
是在瘋狂的抄底以太幣啊
那另外啊
這個以太幣的技術分析形態
也有表示說呢
這個以太幣很有可能會在短期啊
直接爆拉2十五percent到達2,735哦
那網上先可以看到一些
這個距今的購買記錄哦
那在這邊也看到了
這個光是6月21號一天呢
距今就購買了13萬多顆的以太幣
等值落在3億多美金哦
所以真的非常非常誇張
真的在這里看到
所有的以太幣的金魚呢
在這一次回調當中呢
大力的出手囤積了更多以太幣哦
那在最後
這邊可以看到
這個以太幣的這個技術分析的圖形啊
在這邊看到引來一波回調回撤之後呢
這像是一個上升的三角騎行
那如果突破的話呢
目標價位就會到達這個2,700多
最終的目標價位呢
則是到達4,000多以上的以太幣哦
這也是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
但畢竟呢
這件事情也是需要好幾周
甚至幾個月才有
機會走出的一個圖形
所以到時候以太幣有沒有辦法
這個照著這樣走
在下面這個上升趨勢線得到支撐
然後再突破到之前區域性的新高
2,700多一克
以太幣呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
下一個訊號跟老師Cassidy
木頭姐的2K基金呢在周五啊
又放售了更多的這個circle股票啊
那他這次放售的金額呢
是高達146 million啊
就是1.46億美金哦
那關於這個Cassio木頭姐呢
他們在最近的幾天啊
就最近幾個交易日
每一天都在高位獲利了結
他們CCO股票哦
在下面可以看到
這個二級基金在周五的時候呢
又放售了將近61萬股的CCO股票
等值落在了146個米粒哦
那收購股票呢
在周五又是再次暴漲了20個PERCENT
那在上周五
這個坤貝斯也是漲得非常非常好哦
那目前呢
這個凱蒂5在上一個禮拜呢
基本上以每一天販售
平均是30萬股的收購股票
在進行高位獲利了結動作
那雖然說這個他們是賣了很多股票
但是
他們還是持有將近8成的circle股票
所以
木頭姐對於這個circle股票未來發展呢
還是非常非常有信心哦
那聊到circle股票啊
這個我一直有跟大家講啊
這個我其實對於這個布局這支股票
是非常非常有興趣的
那我也打算幫我哥哥跟我媽媽賬號呢
都布局一些circle股票
只是這個社會股票一上市之後呢
就是瘋狂的暴拉
從這個我們大家可以交易到的金
額69塊到現在呢
已經漲了將近3.5倍了
那如果你是要以它IPO的金額
30塊來算的話呢
已經漲了七八倍了
就基本上瘋狂在漲
然後完全沒有停啊
對於這樣的一個瘋狂漲幅呢
這個我也提醒大家
這個我自己是絕對不會觸碰這支股票
因為一般這種這個IPO出來
就一直被熱炒
股票呢都是被機構控制的哦
所以如果散戶要這個跟著玩的話呢
是非常非常危險的
那我要做的事情就是耐心等待啊
那如果這個明天
這個美股開盤的時候呢
比特幣還是在10萬以內的話呢
我相信c口股票在明天呢
是會遭到重挫哦
這個重疊的二十幾PERCENT
三十幾PERCENT呢
都是非常非常正常一件事情哦
那如果CO股票
引來一個比較大的回撤的話呢
我也會開始慢慢的
這個DC在CO股票上面哦
那我什麽時候第一次購買呢
我絕對是要在影片當中跟大家分享哦
下一期要跟大家聊的是
美國的眾多山寨幣ETF呢
目前啊這個通過幾率呢
已經這個沖到了90 percent啊
那我們大家可以看到啊
這個眾多的山寨幣ETF呢
目前啊通過幾率呢
都已經超過90 percent啊
在這邊也看到啊
這個basket就是眾多山寨幣的ETF呢
這個通過幾率高達95 percent
萊特幣通過幾率95 PERCENT
Salana通過幾率95 PERCENT
XRP通過幾率95 PERCENT dogecoin
狗狗幣通過幾率90 PERCENT Cardano
愛達幣通過幾率90 PERCENT polkadot
通過幾率90 PERCENT here 90 PERCENT avalanche 90 PERCENT
然後這個蘇義呢
也有60 PERCENT
嗯所以大家看到這個
第一個反應是什麽呢
啊我覺得我應該不需要多講了吧
就是我覺得說
這個是非常非常明顯的一個信號啊
那在這種眾多山寨幣的ETF
都即將通過的前夕呢
山寨幣再次迎來一波這個大流血
面對比特幣的大流血
迎來一波大回撤
那這個代表是什麽事情呢
我就交給大家自己去揣測了
那你覺得為什麽在這些眾多山寨幣ETF
通過幾率已經超過90 PERCENT的情況下
很有可能會在這個幾個月以後
某一天呢
這個突然通過
那在這樣的一個環境下
為什麽山寨幣還會在這幾天
迎來如此巨大的回調呢
呃大家覺得是怎麽回事呢
歡迎在下面評論區
跟我分享你的想法啊
今天做的訊號
剛聊的是德州的州長呢
正式簽署了一個法案哦
那在德州呢
正式可以把比特幣
納入他們州的儲備資產啦
那德州正式成為了這個第二個州啊
應該是繼New Hampshire之後呢
這個第二個州
可以把比特幣作為戰略儲備資產
就是州的戰略儲備資產啊
那這個條件呢
跟New Hampshire的這個條件是一樣的哦
就是這個加密貨幣的資產呢
必須達到500B點的市值啊
那到目前為止呢
這個達到500B點市值的幣呢
只有比特幣一種哦
那在未來
如果以太幣也超過500B點市值的話呢
那德州呢
就也可以購買以太幣在他們州儲
備資產上面哦
那這個呢
對於比特幣來講
也是非常非常好的消息
對於山寨幣來講呢
也是非常非常好的消息哦
但是這幾天呢
因為戰爭的發的關系呢
這個市場呢
就是非常非常的動蕩啊
任何時候呢
其實有動蕩發生的時候呢
都在給我們機會哦
那在b圈
這個基本面不斷提升的情況下呢
這個價錢呢
反而引來一個非常非常大的回調
那在這樣的一個情況下
大家要做什麽
我相信我也不需要多說什麽了吧
今天就跟大家聊到這邊啊
這個我還是要去享受我的這個假期啊
那我假期呢
完全也沒有受到
這個幣價回調的影響啊
我也是非常非常開心的
可以在這個度假的時候呢
在船上這個用手機繼續DC
抄底更多的比特幣
以太幣跟愛打幣
那我不知道大家有沒有因為這次回調
這個影響到自己的心情呢
歡迎在下面去跟我分享你的想法
那我們今天就聊到這邊啦
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
down with cross the Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a game about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight